<div dir='rtl' lang='he'>

# כותרת ראשית: אדם האנטי וירוס

**Tagline: התמודד עם חיידקים והישאר בריא במשחק הזה של מודעות להיגיינה**

## מהות המשחק
 הוא משחק לשחקן יחיד שנועד להגביר את המודעות להיגיינה. השחקן מקבל משימות שונות כמו בישול או ניקיון, במהלכן הוא יכול לצבור חיידקים. בסוף כל משימה, אם השחקן צבר יותר מ-10 חיידקים, הוא עלול לחלות. מטרת המשחק היא לצבור כמה שפחות חיידקים ולהישאר בריאים

 פלטפורמה: PC

---


## רכיבים רשמיים

ענו על השאלות הבאות לגבי הרכיבים הרשמיים של המשחק
(החליפו את הטקסט של השאלות בתשובות שלכם).

המחישו את התשובות שלכם בעזרת ציורי-מסך.

### 1. שחקנים
  
שחקנים: AntiVirus Human מתאים לאנשים בכל הגילאים שמתעניינים במשחקים המקדמים מודעות להיגיינה. הוא מיועד לשימוש לשחקן יחיד בלבד. דפוס האינטראקציה אינו תחרותי, אלא מתמקד בשיפור עצמי.

### 2. יעדים
  
מטרות: המטרה העיקרית של AntiVirus Human היא לצבור כמה שפחות חיידקים במהלך המשימות ולהישאר בריא. המשחק יודיע לשחקן על המטרות שלו באמצעות כרטיס ניקוד המוצג בסוף כל משימה.


### 3. תהליכים
  
תהליכים: התחלת המשחק – המשחק יתחיל בהדרכה קצרה המסבירה את הרעיון של המשחק וכיצד לשחק. לאחר מכן השחקן יוכל להתחיל לשחק מיד. תהליך הליבה של המשחק הוא ביצוע משימות שונות כמו בישול, ניקיון וכו'. על השחקן לבצע משימות אלו תוך הימנעות מחיידקים. המשחק מסתיים כאשר השחקן מסיים את כל המשימות. השחקן ישלוט במשחק באמצעות פקדי מגע בטלפון הנייד שלו.
  
### 4. חוקים
  
חוקים: הכלל העיקרי של המשחק הוא להימנע ככל האפשר מחיידקים במהלך המשימות. תוצאות הפעולות של השחקן במשחק ייקבעו לפי מספר החיידקים שהם צוברים. השחקן ילמד את כללי המשחק דרך ההדרכה.

### 5. משאבים
  
משאבים: המשאבים במשחק הם פריטים הקשורים להיגיינה כמו חיטוי ידיים וסבון. משאבים אלה מועילים לשחקן בכך שהם מאפשרים לו לחסל חיידקים ביתר קלות. השחקן יכול להשיג משאבים אלה על ידי השלמת משימות מסוימות. עיצוב המשחק הופך את המשאבים לנדירים על ידי הגבלת מספר הפריטים הזמינים לשחקן. המשחק יודיע לשחקן על המשאבים שלו באמצעות תצוגה על מסך המשחק.

### 6. עימותים
  
קונפליקטים: הקונפליקט העיקרי במשחק הוא בין השחקן למערכת, שכן על השחקן להימנע מחיידקים ולהישאר בריא תוך כדי ביצוע המשימות.


### 7. גבולות
  
מגבלות: עולם המשחק ייסגר, כלומר השחקן יהיה מוגבל לביצוע המשימות הנתונות. המשחק יראה לשחקן את המגבלות דרך סרגל התקדמות המוצג על מסך המשחק.
עקרונות המפה: AntiVirus Human מקיים את עקרונות התכנון באמצעות המשמעות הברורה שלו, הניידות, ההתמצאות, המשימות המעניינות והמטרה הברורה שלו.


### 8. תוצאות
תוצאות: למשחק יש תוצאה אפשרית אחת, שהיא להשלים את כל המשימות עם הכמות הקטנה ביותר של חיידקים שנצברו. התוצאה תלויה בעיקר בכישרון של השחקן ולא במזל. המשחק אינו סכום אפס, אלא מתמקד בשיפור עצמי.

---

## סקר שוק?
  
סקר שוק: מונחי חיפוש בשימוש: משחק היגיינה, משחק חיידקים, משחק מודעות לבריאות.
  
  משחקים דומים:

Dr. Panda & Toto's Treehouse - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.drpanda.totostreehouse&hl=iw_US&gl=US שטפו את ידיכם! - https://www.poki.com/en/g/wash-your-hands Clean Up - ניקיון הבית - https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hippogriffstudio.cleanuphousecleaning&hl= en_US&gl=US כדי להפוך את האנטי וירוס לאדם שונה מהמתחרים, נתמקד בקידום המודעות להיגיינה


</div>
